تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 4=
(قصر دوق تشانغي)
فوانيس جميلة!
دوق، ماذا تفعل؟
أوه؟ ارتداء قناع للمباراة؟
لو علم الدراجون
أنني أتنافس شخصيًا،
كيف سيعطون كل ما لديهم؟
حسنًا.
سأركب أولاً وأنا مرتديًا قناعًا
وكشف هويتي
بعد انتهاء السباق.
ألا تعتبر هذه قصة رائعة
يمكن للجميع التحدث عنها؟
لم أوافق على السماح لك
بمغادرة المدينة للسباق بعد.
أليس من المتوقع أن يحدث ذلك؟
سمعت أنه إذا كنت من بين الثلاثة الأوائل،
يمكنك التنافس
مع شخصية غامضة.
من هي هذه الشخصية الغامضة؟
حسنًا...
ويقال أنه شخص
يحظى بالاحترام في تشانغيي.
ربما يكون الدوق أيضًا.
عد إلى عملك.
سلسلتين من العملات المعدنية بقيمة خمسة تشو.
سبيكة فضة واحدة.
اللورد وانغ.
لقد ظهرت نتائج التصويت.
Xu Qingge يحتل المرتبة الأولى بين الفرسان.
Xu Pingjun يحتل المركز الثاني.
هل تم إحصاء القائمة بشكل كامل؟
نعم.
أنا لا أعتقد ذلك.
هنا.
السيد وانغ، ما هذا؟
نظرًا لأن الجميع متحمسون جدًا،
كمنظم للحدث،
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي ونشاهد، أليس كذلك؟
سأضطر للانضمام إلى السباق بنفسي.
أوه، أرى.
اللورد وانغ، عشرة أصوات.
نعم، اللورد وانغ.
الآن، هذا يكفي للتأهل.
جيد.
اللورد وانغ.
إليكم قائمتنا. تفضلوا بإلقاء نظرة.
امسكها أعلى.
كن ذكيا.
من وضعها هكذا؟
من يستطيع الرؤية من هنا؟
حسنًا.
هذا، هذا، هذا.
و هذا واحد.
إنه يفتقر
بعض المشاعر.
هل تفهمنى؟
هل يمكنك جعل العنوان أكبر
ولكن أصغر قليلاً؟
اذهب، وابحث لي عن أفضل فنان يمكنك العثور عليه.
لدي اجتماع آخر.
عندما أعود،
أريد أن أرى ثمانية إصدارات.
ثمانية إصدارات؟
ما يجب القيام به؟
سمعت أن لي من زاوية الشارع
تم حجز مضمار السباق بأكمله.
عندما حاولت الحجز،
كان الوقت قد فات.
ليس متأخرا جدا.
حقًا؟
انا فعلا اريد
المكان الإعلاني الرئيسي للحصان اليوم.
بعد كل شيء، تم تحديد المساحة.
لكن الحصان حي ويتحرك.
لم تصل بعد؟
- أين هو؟
- نعم.
- صحيح؟
- الجميع.
من فضلك، اهدأ.
سيكون اللورد وانغ هنا في أي لحظة.
شكرا لانتظارك.
آسف لإبقائك في انتظار.
وأخيرًا، أنت هنا.
لقد كان الاجتماع السابق طويلاً.
هل نبدأ؟
تعال، تعال.
هل يمكنني أن أتحدث الآن؟
تفضل.
الجميع،
هذا هو
مساحة الإعلان التي أعددتها
لعملائنا الكرام.
جميع المواقع الرئيسية للعرض.
إلق نظرة هنا.
رقبة الحصان
بطن الحصان
والمكان الأغلى هنا،
الذي يسمى
مقعد الإطراء.
مقعد الإطراء؟
الإعلان على مؤخرة الحصان؟
أليس هذا فأل سيئ؟
بالضبط.
يا عزيزي.
لا تقلل من شأن هذا المكان.
إنها
فن عميق.
عميق؟ كيف؟
هل تريد أن تنيرنا؟
إنه عميق
لأنه كبير.
حسناً حسناً.
أي راعي كريم هنا
هل تريد أن تأخذ مقعد الإطراء؟
سأقدم 200 تشيان.
200!
- 500!
- 500.
- 600!
- ٨٠٠!
- ٩٠٠! ٩٠٠!
أوه.
أيها السادة هناك.
هل هناك من يعرض أكثر من 1000؟
1100!
1200!
الجميع، لا تتعجلوا.
هدئوا من روعكم.
سيكون اللورد وانغ هنا في أي لحظة.
أين هو؟
استمع لي.
ها هو قادم!
لماذا الاستعجال؟
لا يمكنهم الحصول على تذاكر VVIP.
لذا، فإنهم يثيرون ضجة.
لماذا لا يتم إصدار المزيد من تذاكر VVIP؟
بالضبط.
هذا صحيح.
لدينا المال.
لماذا لا نستطيع شراءها؟
نعم لماذا لا نستطيع شراءها؟
بالضبط.
الجميع، اهدأوا.
اسمعني.
ما هو VIP؟
ضيف شرف.
وما هو الـVVIP؟
ضيف شرف لا مثيل له.
إذا قمت فقط بإضافة المزيد من التذاكر،
سأكون مسيئًا لهؤلاء الضيوف المهمين.
لا أستطيع تحمل ذلك.
نحن جميعا ندفع ثمن تذاكرنا.
ليس له علاقة بالإساءة.
- بالضبط.
- صحيح.
أصدقائي، استمعوا.
دعني أكون صريحا معك.
كل تذكرة VVIP واحدة
تم شراؤها من قبل الدوق.
وقرروا العدد.
أنا حقا لا أستطيع أن أضيف المزيد.
لماذا يجب عليهم شراءها كلها؟
لكن،
لم أتوقع أبدًا
أن تكون متحمسًا جدًا.
وباعتباري المنظم، فأنا أشعر بالارتياح حقا.
اليوم،
حتى لو كان ذلك يعني المخاطرة الكبيرة،
سأتأكد
من خفض أسعار التذاكر.
إذا لم تتمكن من الحصول على تذاكر VVIP،
سأقدم تذاكر VIP بنصف السعر.
عظيم!
يا إلهي.
سيدي.
لا يجب عليك فعل هذا!
من فضلك قم.
سيدي.
هذه أسعار التذاكر
تم وضعها من قبل الدوق.
إذا قمت بتغييره دون إذن،
سوف تخدع الدوق!
ومع ذلك،
يجب أن أضمن
بعض الفوائد لعائلتي.
عظيم، عظيم.
في هذه الحالة،
سأكون شريكك.
وهذا يعاقب عليه بقطع الرأس.
إنهم كلهم ​​عائلتي.
إذا لم يتكلموا،
كيف يمكن للدوق أن يعرف ذلك؟
بالضبط.
هل لا تثق بعائلتي؟
نعم، نعم، بالطبع.
سيدي، من فضلك فكر مرتين.
في هذه الحالة،
سأغطي التكلفة مقابل الفوائد
لعائلتي.
أوه، يا إلهي.
عائلتي العزيزة.
قم بوضع طلباتك الآن
واستمتع بأفضل صفقة يمكنني تقديمها.
ثلاثة، اثنان، واحد.
معروض للبيع.
(بقية خمسون تذكرة لليوم)
معروضة للبيع!
سوف آخذ واحدة.
أعطني واحدة.
أريد خمسة.
فهمتها!
أعطني البسكويت.
أوه.
البسكويت الذهبي
هنغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
شيء مهم للمناقشة.
اجتماع آخر؟
لقد كنت في الاجتماعات منذ الصباح.
اجتماع آخر بدون غداء؟
لا.
اذهب إلى قصر الدوق.
هل يريد المسئولون رؤيتي؟
لقد حققت
نتائج ملحوظة في الآونة الأخيرة.
لم أتوقع
أن تمتلك مثل هذه الموهبة الاستثنائية
في مثل هذا العمر الصغير.
إنها حقا نعمة لشعبنا.
كنت أعتقد أنني قد صنعت
- دعني.
- خطأ.
يا سيد جونج، أنت...
أنت تملقني.
هذا مجرد واجبي.
لا يستحق الذكر تقريبًا.
في وقت سابق، ناقش الدوق معي
إقامة نهائيات سباق الخيل
خارج المدينة.
لقد قمت بكل الترتيبات.
(وأخيرا، تم تسوية الأمر.)
شكرا للدوق.
شكرا على لطفك، يا رب غونغ.
أنا سعيد حقا.
هاهاهاها.
السيد وانغ، بما أنك مشغول،
لن أبقيك هنا لفترة أطول.
ثم سأفعل فقط
خذ إجازتي.
على ما يرام.
سأزورك في يوم آخر.
سوف تكون موضع ترحيب كبير.
(وانغ هينغ ليس رجلاً عاديًا.)
مهلا، هينج، هل وافق؟
نعم.
هل يمكننا أن نقيم سباق الخيل
خارج المدينة؟
هذا صحيح.
يا.
لماذا لم تأتي معي؟
لقد كنت متوترة جدًا بنفسي.
إنها مسألة مهمة جدًا.
كيف يمكنني مناقشة هذا الأمر مع اللورد غونغ؟
ولكن يمكنك مقابلة الدوق.
ولم لا
عرفني عليه؟
حسنًا؟
لا يزال الدوق محتجزا.
لا أحد منا يستطيع رؤيته.
سأمارس ركوب الخيل الآن.
يا.
وقد وافق اللورد غونغ.
دعهم يتولون الباقي من هنا.
أما نحن،
نحن بحاجة إلى خطة محكمة.
لماذا لا تشرب
بينما نتحدث؟
مستحيل.
الممارسة تأتي أولاً.
يمكننا التحدث لاحقا.
إذا كانت الخطة جاهزة،
فما الهدف من السباق؟
إنها مجرد ضجة إضافية.
يغض النظر،
دعونا نبدأ أولا.
أوه، يا إلهي.
وانغ.
هل تتدرب بجد؟
يا.
لا تذكر هذا الأمر حتى.
كيف يمكن لأي شخص أن يأكل هذا؟
هذا ليس سيئا بالفعل.
(لو أستطيع أن أسمع لحنًا صغيرًا)
(وتناول بعض النبيذ)
(مع القليل من الدجاج المقلي.)
(حانة كينغج)
إخوتي.
خطتنا الكبرى على وشك النجاح.
كل شئ جاهز .
الليلة،
نشرب حتى الفجر دون توقف.
لا أحد يعود إلى منزله رصينًا.
لا أحد يعود إلى منزله رصينًا!
كبير...
كبير؟ كبير ماذا؟
كبير ماذا؟
لقد أخبرتك بالفعل.
عندما نكون بالخارج،
ينبغي عليك الاتصال بي...
تشي.
يمين.
اتصل بي تشي.
لقد كنت مخطئا.
شرب.
تعال.
ما هو الخطأ؟
كن حذرا.
أوه.
عظيم.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
تشانغ.
سأذهب إلى المرحاض.
اذهب بسرعة.
ارجع بسرعة.
أين لي تشي؟
سأعود للتمرين.
وانغ.
هل هذا ضروري حقا؟
سأتسابق مع الدوق.
يجب أن أكون قادرا على مواكبة ذلك.
الدوق؟ سباق؟
هذا صحيح.
هذا ليس صحيحا.
الدوق لن ينضم إلى السباق.
أليس من المفترض أن
لاستخدام السباق للهروب؟
أين تشي تشانغ؟
هاه؟
إذهب! إذهب! إذهب!
اسرع اسرع!
خذ الدوق معنا!
لا، لا، انتظر.
تشي، دعنا نذهب!
يذهب!
لا، لا، خذ الباب الخلفي!
الباب الخلفي! الباب الخلفي!
يا.
توقف عن الاستيلاء على النبيذ!
يذهب.
هذه العربة تسير بسرعة كبيرة جدًا.
ابطئ.
لقد استمتعت، أليس كذلك؟
من المؤكد أنك تجري بسرعة.
هذه الشابة...
إنها جميلة جدًا.
كل من جاء لدعمنا الليلة
سيتم مكافأته.
- أنا...
- هيا.
- تشي تشانغ.
- نحن...
لا أستطيع رؤية الدوق في السباق.
لماذا وضعتني فيه؟
ولماذا حاولت الهروب
أثناء السباق؟
حسنًا.
تعال.
تعال!
دعني أخبرك بشيء.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
أستطيع أن أركب العربة.
- هيا!
- أنا...
اوقفها!
يا.
تنحى جانبا!
قف!
هل ستغادر حقا بمفردك؟
هل لديك المال؟
هل تعرف الطريق حتى؟
هل يمكنك مغادرة المدينة؟
نعم.
لقد كذبت عليك.
لن ينضم الدوق إلى السباق.
حسنا الآن.
لا مزيد من التظاهر.
الحقيقة ظهرت.
ولكن هناك سبب لذلك.
لقد كلف اللورد جونج الدوق بمهمة.
إذا أراد مغادرة المدينة
للسباق،
يجب عليه أن يتولى شؤون الخيول.
لا شيء من ذلك
هل لديه أي شيء
ليفعل معي.
لقد خدعتني.
هذا هو ما يهم حقا.
هذا صحيح.
لو كنت مكانك، سوف أكون أكثر غضبا.
إنه خطئي
لأنني قمت بتبسيط الأمور أكثر من اللازم.
كل ما أردته هو الهروب معك.
لقد خططت لكل شيء.
سوف نستخدم سباق الخيل
لمغادرة المدينة.
لم تتمكن من الركوب، أليس كذلك؟
كان لقاء الدوق مجرد ذريعة،
حتى تتمكن من تدريب ركوبك
وتابعني.
هنغ،
أرجو أن تتفهم موقفي.
لا أستطيع أن أخبرك الحقيقة كاملة.
لكنك لا تستطيع رؤية الدوق.
ولقد خنت الدوق
لأذهب معك.
انا صادق.
صدق أو لا تصدق.
أوه.
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
ما هو الشيء المميز في رؤية الدوق؟
هل يظهر فجأة؟
لتقديم جائزة؟
هل تهتم بأشياء مثل هذه؟
(أنت لا تعرف شيئا.)
هل تقول
سوف يقدم الدوق الجائزة
في يوم السباق؟
هذا صحيح.
جيد.
هذا بالضبط ما أهتم به.
بمجرد أن التقي بالدوق،
أنا قادر على إنجاز الأمور.
ما هي الأشياء؟
ليس له علاقة بك .
إستمر.
ما هي الخطة؟
لذا،
هل وافقت؟
بالطبع.
لقد خططت لكل شيء.
أنت
ابن القلين
وأنا المختار.
بمجرد تسوية شؤون الخيول،
سوف نبتعد عن تشانغيي،
ركوب معًا إلى تشانغآن،
استعادة تشيلين،
ونرى أمنيتنا تتحقق.
ألا سيكون ذلك مثيرا؟
(هاه.)
(عندما التقيت ليو هي)
(سوف أتخلى عنك.)
(أحمق.)
مم، حسنًا.
ليس سيئًا.
مم.
(تشانغآن، يوانبينغ السنة 1)
(الإمبراطور تشاو من هان)
(في اليوم الخامس من الشهر السادس، 74 قبل الميلاد)
- (في العصر المزدهر)
- أعتقد أن دوق قوانغلينغ،
- (حدث حدث كبير.)
- الابن الرابع للإمبراطور وو،
- (الحاكم الحالي)
- الأخ الشقيق الوحيد للإمبراطور الراحل،
- (توفى فجأة)
- يرث العرش.
(الإمبراطور تشاو هان، ليو فولينغ)
- (حكم لمدة 13 عامًا)
- دوق قوانغلينغ هو
- (توفي وعمره 21 عامًا)
- كان جيدًا في الحكم.
- (لم يترك ورثة)
- كان الإمبراطور الراحل يفضله.
- (أو مرسوم إمبراطوري)
- دوق قوانغلينغ هو الأكثر ملاءمة.
(باستثناء الإمبراطورة شانغجوان البالغة من العمر 15 عامًا .)
مُؤيد.
(الإمبراطورة شانغجوان)
مؤيدة.
(هكذا،)
- (من الذي ينبغي أن يتولى العرش)
- مؤيد.
- (أصبحت المعضلة الأكبر)
يتصرف دوق قوانغلينغ
دون أي اعتبار للقواعد.
وهناك شائعات أيضا،
قائلا أنه كان يختلط
سرا مع ساحرة.
قد لا يكون مثل هذا الرجل خيارًا حكيمًا.
دوق قوانغلينغ
هو هذا النوع من الرجال؟
لقد سمعت همسات حول هذا الأمر
في السنوات الماضية.
من يجب علينا أن نختار إذن؟
حسنًا...
(هوو قوانغ، الجنرال العظيم)
الإمبراطورة الأرملة
لقد تلقيت نصبًا تذكاريًا هنا.
من فضلك امنحها قراءتك.
الجميع،
دوق تاي من تشو
والدوق ون من تشو
وضع جانبا الابن الأكبر
واختار الأكثر فضيلة
لمصلحة الملكوت.
الآن وقد اجتمعنا هنا لاتخاذ القرار
الوريث الذي يرث العرش،
علينا أولاً أن نزن الشخصية
والقدرة.
كيف يمكننا أن نكون مقيدين
بطقوس وقوانين صارمة؟
بجانب،
عندما كان الإمبراطور وو لا يزال على قيد الحياة،
لم يسمي
دوق قوانغلينغ وليًا للعهد.
إذا تصرفت بهذه الطريقة،
هل أنت
ضد رغبة الإمبراطور وو النهائية؟
اللورد هوو،
أما بالنسبة لاختيار الخليفة،
انا أؤمن
يجب أن يكون لديك
لقد فكرت في الأمر بعناية.
ليو هي، دوق تشانغي،
هو حفيد الإمبراطور وو،
وُلِد في مسقط رأس
كونفوشيوس ومنسيوس
وتربى على الطريقة الكونفوشيوسية.
لو ورث العرش،
ماذا ستقولون جميعا عن ذلك؟
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪